"""атп сайт"""


сайт автотранспортного предприятия:
личный сайт вымышленной компании-держателя атп 

идеи:
прием на работу
возможность заказать перевоз товара или людей
возможность отслеживать передвижение товара и автобусов, камазов
возможность связаться с локальными директорами компании-держателя атп


Меню сайта - вертикальное, включающее страницы сайта(
Главная "о себе, данном сайте и компании-держателя атп"

Регистрация и авторизация пользователя "зарегистрироваться на сайте как клиент, рабочий, автослесарь и локальный директор"

"автопарк с фильтром и картинками"

"оформить заказ на перевоз"

"личный кабинет"

"маленькие новости и гордости атп"

Выгрузка данных в json (для откладки, лог действий и исключений)
)


пользователи сайте(

мимоходец: не зарегистрирован, видит только новости

клиент: зарегистрировался полностью, уже может оформить закать и отслеживать его; видит автопарк, новости

рабочий водитель: видит автопарк и внутри-сайтовые заметки о состоянии автомобиля, его пробег, когда проходил то, за кем закреплен и тд; в личном кабинетевидит свой автомобиль и заказы; может еще какието плюшки

локальные директоры: их может быть несколько. Все обладают правом принимать заказы, направлять их на свободных рабочих, публиковать, редактировать и удалять новости. Видит заявки на работу, может удалить аккаунт пользователя с системы, авто с базы данных и тд


автослесарь: автослесарь.
)